accede à a tecnulugia 5 tecnulugia TV what
sì qualcunu di sperienze hè un libru
broadcast from interactive worldwide
Ontario Canada si transmittemu tutte ogni ghjornu
marti à settembre pm u tempu orientale
i vostri dumanni à unisce à a comunità
sala di scatula in triple w categoria 5 TV o
Envieu un mail in a diretta è categuria 5 TV è
Avà ci cuminciamu quì u vostru òspite Rob una
Ferguson accetta l'episodiu 213
di a tecnulugia 5 tecnulugia TV hè u marti
U 18 ottobre 2011 Sò Robbie
Ferguson è aghju Rachel per chì sì stanu
Iò sò bonu quantu sì tu sì fantastichi
E pensu chì starnitu nantu à mè, ma
senza chì hè a so casata quantu era
omi onesta chì avemu cuminciamu cù i fondi
sta notte è ghjè all'avutru da quì
avete bè avete qualchì sughjettu
quì puderebbe cusì permessu di dilli
ciò chì vene in a sala di scrizzione
circherosi hanu dimustratu di dispusitivu
chì permette e l'equipagi elettroni è riceve
u putere da un corpu vivante corse da forza
glucose è l'ossigenu chì deve esse
interessante è avemu l'HTC perdiu altre
battaglia legale à u meli è u
a reinvenzione di u trenu pò pruverà ancu
riinvene ancu u viaghju personale cum'è sapemu
è a ricerca in mozzu di l'appruvazioni cum'è
per u sirviziu di trè ghjorni
outage hè sempre bonu bastonu
intorn'à sti stori ci sò in pettu
sottu 30 minuti bellissima
avè travagliatu quaghjuni quì nantu à a
Poverejourni solu dà tutti un altru
solu per buffer è hè tutti bona
fantastica tutta a gang di beni chì avemu cusì
Hè bellu ghjornu fun stuff chì hè a tonight hè
piace à avè Rachel per u primu
avemu avutu un picciottu di singuli
fora di u bastone, ma pare cusì
Tuttu u bonu avà vulete sapete
avè scurdatu bè da u battellu, ma où
Ci sti cosi si passanu sempre bè
tutti in u chatroom per vede
voi
E si ùn avete micca in u chatroom
triple w cinque puntica dot TV hè a
postu per vultà in daretu o s'è vo site
Freenode pudete puru circà à a categuria 5
Cum'è a chjappa Ellu John Dave pò fà un
gamoto JVS CC è Greg and Texas Smitty
Smith uniscini in a sala di chat
hè chjappu, si , guendu u nostru zoologique
tuttu ciò ch'ella hè più faciule per pronunzianu chì
Unu face noi o qualcuno, ma hè cusì cun tè
perchè ghjè da esse un zoo tonight
avemu duvemu cun aiutu chì Oh see there's a
pun ghjuntu un puntu per esse agghioru
qualle tirribili I sugnu tirribili I sugnu tanta pena
parlà di cose horrible per fà
in capu à a nostra situazione categoria 5
TV è à vedi chì hà avemu u
about us è a categuria 5 tvteam
A biografia di Rachel ci hè quì
Qualchi elementi interessanti per voi è ed è
I guess u spettaturi pò post a so quistione
in a categurìa di chjassi di cinque puntu
TV è pigliate e so misto
Ricchi à rachel è è ciò chì hè
chì ella, ma qualchissia chì quella
hè statu stabilitu à parechje persone era
tuttu ciò chì avete vistutu
cum'è una vacca è finiscinu in a
ghjurnale perchè sà penzu per tuttu
voi chì avemu intesu sta storia una coppia
simane sei ciò chì vede wait it's a new
staciuni per non canteraghju in una scola
ghjucà è di tutte e persone anu avutu una
Photo di mè è mette in u papatu di mè
Cantannu vistutu cum'è una vacca, sò cun mè
Sapete chì pensanu chì hè redundante
In fatti, avemu statu capace di piglià un prisuttu
sta fotografia per quessa era tantu cuntentu
Pò esse pututu quì nantu à u celu tonight
oh wow you managed to take that up
ciappi era era dura per seguità
chì e persone oh oi eru veramente cavatu
attraversu l'archivi Oh Oh, caru miu
Avà sapete induve eru avemu avemu
cuminciò à riceve qualche postale in u
Chjave di u cartulare chì hè stupidu vai à i nostri
Situazione di u situ 5 puntelli TV è à u
fondu di u situ web puderà vede chì
U nostru indirizzu hè per a nostra casetta postale
è avissimu avutu ricevi u vostru
stasira, cartolina avemu unu quì da a
Lottie hè un elec et la ET la lah ti
Nazione pò esse Lottie hè un populu Lottie
à mè ponu mette in la stanza, marchio issu unu
veni da noi parechje s'assumiglia à Matty ma
TTI Credevu, per mè qualcaghju corruzate sì
sbagghiatu pirchì mi vogghiu marità si qualchi
u visor points la cartolina hè ghjuntu per noi
da a Finlandia è dici hà Robbie è l'armata
Gràziu per allungà un grand show
ogni settimana categoria 5 hè divertente è faciule
modu per un non geek per apprendre Linux cume
Ricivete è dinò creu chì hè da
Maddie ma TTI s'ellu hè da voi è
Aghju aghju fattu piccatu solu per quellu di mè sapè
perchè mi disperi qualchi punteddu di visu
a vostra manera di sicura chì linux linux yeah
solu per questu quì aghju esse insignatu à tutti
Questu nantu à una altra cartula hè vinutu da
Mi piace cum'è Shone in Shem nits I i
avè prublemi chì sapete sapendu questu
cosa di sicuru bè a vogliu scumessa
Ci hè un pienu assai crescenu chì avete riceve
e vostre cartulare è amparate quì hè
è vighjàvanu di questu hè chì dice ellu
Robbie hey cat cinque quadru chì vulete una
email lumaca, accussì cca si veni cu tutti l '
i primuri cenni per u prublema per u prublemu
annu da andreas alexandrov allà
hè è vi ringraziu assai assai di u
cartolina andreas as well as Maddie cool
Eppo, ci andemu da mette queste
à u studiu è avemu avè
cum'è un parete cun dui postale à
principiatu, ma noi avemu averrebbe à riceve
i vostri cartesi avemu da mandà 100
u visor puntale vostru modu
è cusì ci ci hè quì avemu u genaru
bonu per ricevi qualchi cartone è questu
pari chì tutti pò beni finu à quì
Ci sò dui, ma u tipu hè in tuttu
Avete cità hè questu questu hè cusì cusì
tantu di tantu, pensu chì l'avete fattu quessa
unu fu mandatu u 10 di lugliu, per quessa ci vole
un pocu tempu per arrivà quì u vostru sapè cusì
Sapete ciò chì pudete fà chì hè u postal
sistema per ùn avà micca mail Rachel
Avete da principià per mandà un omu vechju
Cartoline per cumpagnie u pirtore nantu à Berry Oh
un altru di Barry quì aghju fattu quì
chjamarà à parechji paesi
è attualmente ordine chì hè ghjusta
imprighjunghje assai maniche di foto di Google
e facenu parechji postale chì ci sò
tu vai stasira intreccia avemu l'andava à
avè una battaglia epica trà libertà
software open-source è da noi sò
avè avutu una battaglia salvatica longu di mette
trà u Photoshop è u GIMP Cum'è Rachel
vi mostra cumu fà texturizà
Photoshop è mi combattenu ùn hè micca
battaglia facennu lu stessu in u GIMP
chì hè software liberu solu chì sapete
moi cool si rachel jemu a vede
ci hà sceltu per cumu fà un tonu di belle stuff
anu ancu noi parechji dumande
U situ di u telefonu hè stavatu è si trova
vive per i telesuli chì anu utilizatu i iPhones
ipod touches seems to be working for
parechji usu cun l'ipad i dui primi
e second gen, ma definitu l'ipod
toccu è i iphones sò travagliani bè
è avemu travagliatu à sviluppà quì
in quarchi cosa chì viaghja à travaglià
incù più di e plataformi
Certu avemu vulete acquistà à travaglià
android è e altri tabelle
chì sò quì ci seranu u blackberry
hè bonu cusì cusì avete un lettore QR
scanning chì u corsu ci hè d'aller à
inizià a categuria quattru siti mobile è
sì qualcosa per voi site quì
Guess we have got questions to viewer to jump
in tuttu è culpisce in questu in questu
sulu un seccu Pensu chì aghju qualcosa
i tweets per quellu di fattu chì aghju
avè decisu di includiri un in nostru
i tweets di a settimana sta sette si sì
in Twitter hè in Robbie Ferguson à
seguita mi
o, ovvi à a categuria 5 TV per seguità
a manifestazione è questu quì ci andava ancu
hè da parte di mè, ma si ne stava in assai
residenti chì utilizanu u hashtag baia è a
picca lingua in maschi, ma bàsicamenti
Diciaraghju i mo utenti di Twitter in savori savori
Quit cliccate nant'à i scams di phishing I have
Avete tanti di questi da voi è se site
seguitate stu ligame tdot CEO / capital y
chì faraghju cumu coprele quì è postu
in i passi di spettaculu in stu episodiu
u numicu 213 hà basatu essiri statu veramente statu
rampant à Twitter in u passatu parechje di
simani è e vogliu immensu
bacca è per quessa aghju usatu u bacca
hashtag chì stu tweet hè venutu da questu
Messagiu direttu chì dice hè quì
sta scusa ingrossu di blog in questa clicate
quì per l'infurmazioni chì passa quì
Hè ciò chì guasgi u significatu
Cum'è a pagina di cunnessione Twitter ùn avete micca
esse capaci à dì u stessu è in
Infatti, l'URL hè cum'è un twit tiller calma cusì
ancu à u primu sguardu à vede a
assai cum'è twitter è hà u nome d'utilizatore
e password in a cima per chì e persone era cusì
accede micca ciò chì ùn anu cuntu chì hè questu
In attu un mozambicu roboticu di u situ chì aghjunghje
u vostru nome di utilizatori è a chjave di registrazioni in u vostru
è in male mass, tutti i vostri utenti
chì ciò chì seguite è chì sò
seguitanu da voi è di u scary hè questu
chì puderia piglià u vostru contu
beni, vi vulete firmà da quì
tipu di stuff è per quessa ch'e dicu
Eghjè sà stalendu clicchendu nantu à phishing
scams ritrattu di u mo figliolu dinù si n'andò fora à
Twitter sta settimana travagliendu in u verde
u screnu per esse cusì cusì ci pudemu esse
finu à quale avemu avutu un tempu funu prima questu
simana ottunente in a screen verde
LAUREN ELIZABETH AKA LAUREN è una
lefty underscore di chì i zitelli anu in l'amore
cù quelli chì sènenu i picciotti s'innamora
cù ciò chì vede chì hè per quessa chì a ghjente usa
trucco e li carusi si trovani un pocu fattu da
lauren this was really cool creatine
commons this is in creative commons on
Twitter sò più di quattru centu
trenta trè milla persone è sò
Tuit anu licenza di Creative Commons
significhu i televidenti ùn deve micca bisognu di preoccupari
i so diritti per quale categoria cinque TV chose
ascuzione creativa creativa e si
hà postu un vincenu chì guidanu
direttamente à u nostru situ
è per un ghjornu facia assai difficili
seguite cù u trafficu Internet assai cool
quella chì tuitevanu quellu nantu à a nostra
in parte è Hillary rumble in Hillary
Rumble hè u travagliu in un fundraiser right
Avà tornu à voi per poste questi links
per voi, ma ci hè Hillary
supportu à u fondo comunitarie Aviva
anu criatu parechji fondi per a
U campu Di testa chì travaglia cusì
incuragisce e persone per vede stu ligame
E anu novu serà un ligame per quellu
in u cartulare per u numeru di l'episode 213
Sì avete avutu a nostra attenzione
Twitter accerta à Robbie Ferguson è
questu chì vi farà diretta per mè o
pudete andà à categuria 5 TV è quella
andà à u gruppu di noi u spettaculu
cool so avemu qualchì dumanda visitatori
quì, è questu hè di u vunumanu Sandman
o Leyland nantu à a so dumanda hè questu
questa dumanda hè per tutta a categuria 5
U vostru squadru chì sapete perchè mail è fate postale
perchè anu da trattà cù u telefunu
A cumpagnia trova tantu piacè chì anu arruinatu solu
perchè o male perchè oghje u postal I
ùn sapete micca Rachel perchè perchè elli
per trattà cù a cumpagnia di telefunaghju troppa pena
Ci hè un grande show di amman chì site nantu à 4 ore
ccà in California sò u travagliu per una campana
telefunu Oh Avaraghju tutte u vostru prugramma
invece di travaglià per i nostri ritarda
avete assai spiegata di tempu prumminte micca ghjucà
travaglia in una California so giardini
U dude di Leland ùn era micca idea chì tù
hà travagliatu per a bailata chì ghjè a più grandezza
prubabilmente in risposta à a mio blog cù ingressu
riguardu à u serviziu chì avemu ricevutu
da a campana chì ùn vogliu micca fà vene
ma giustu dì quellu chì èranu cun noi
i dui dui ghjorni è dispremu è iò
Ricunniscenu ora chì site deve esse
travaglià u mo amicu è tutti l'altri in tuttu
a to òspite chì deve esse
travagghiannu supposed to be taking those
I supporti chì sguardi scrivite micca i nimu
dumandassi chì ci hè prublemi in furmazione
u vostru òspite, quandu era cum'è per quale site noi
Assicurendu quelli bufferi quand'omu
pruvate à sparà a categuria 5 è eu
ùn pudia passà per questa;
eranu trovanu assai attenti è andendu
filu
avete dumandatu buffu hè statu tutte e vostre
curpa avà si tuttu faci sensu, grazi
Leland hà bisognu à piglià una rapida
u rughjone cummerciale quì avemu tornu
dopu questa visita a nostra categuria di situazione
cinque puntuline TV si trovanu a strada o
I tarritorii polvruti di u liquid image Canada
capisce l 'azzione cun un veru puntatu di
vista HD camera di viaghja direttamente in a
alta qualità MX sculpite stampà tutti
un pocu di l'esercitu cum'è cusì
vede si u mo ottanu ùn hè micca u vostru vostru
piglià una aventura subacuata è rilassante
A capisce per sempre in alta definizione
video cun una alta calidad sottuacu
Camera Mask di Liquid Image Canada
perfetta per l'enthusiast snorkeler o
u bacinu di u mari in u mari di u mari
linea di camera masks per ogni sport
Image liquid image canada.com hè categuria
5 tecnulugia TV si truvavamu in ligna
triple a categuria 5 TV piace per avè
quì tuttu hè cusì ch'e aghju intesu chì i ghjillani cum'è
a unboxings nerds veru è aghju fattu a
quarchi cosa a unbox oh robin kind
tecnulugia oh, è dopu à 360 oi sì
360 benè ùn avemu micca unu di quelli
i cosi spinny per putallu è ùn avemu micca
Ùn avemu mancu appena un primu cume
puderemu cum'è unboxing video di
gustosi Tim Hortons hè sona hannu a
ellu pagari un miliuni di bucks avà mi sentu pinzari
Avà ch'è aghju indicatu u so logò
A manifestazione chì u cimiteru hè u nostru caffè
per un anno sì, vi vulete Dion
boxeuri di l'unboxing oh cose
Pusianu seriu una aranciu o hè questu
Cum'è a manera chì andate hè quellu
cum'è quì chjucu
avete qualchì volta una spidera chì hè bè
capisce a vacca santu chì avete cum'è una
milla di donuts here cum'è pudete vede
Spider è Hull Rob ùn avarà da andà
fami duranti u spettaculu hè u megliu
unboxing video chì aghju mai statu una parte di
Vi faraghju u passaghju nantu à u visor
Questi sò sicuru chì avemu unu sì noi
Sò micca quì per tutti quì in veru
vinarà nantu à mm-hmm hè u mo
chai rotman um hi Robbie era l'unu
chì dumandanu a question finu à a fine
di u spettaculu si n'andò in giraru
finu à dui è quandu vi ricu tantu preoccupatu
Ùn avemu micca u tempu, perchè sò cuz ellu
da Israel cusì I seguita t'aia à
pruvate gnome 3 ma ùn aghju micca cusì è
Vuliu vulentà tornu à unità
tuttu ciò ch'e pruvà hà alcun'e ùn era nimu per ellu
hà questu ligame quì hè l'allungamentu
sì, hè assai piacevule per installà
Inoltre ch'elli sanu cum'è u prublema cù
unità o di fà u gnomu 3 di 11
U puntu quattru è quì hè ubuntu per
basta uh chì dicenu à u gnome per pirdonu
Sò ancu cum'è per fà u donut
di i mio denti, hè cusì hè distractà sò
cum'è speru chì ùn sò micca nerviusi ma sò
Andate cusì cusì hè megliu esse sti
scùru di mè, u prublema hè questu
Hè cunnisciutu à ghjustu cum'è se avete per voi
mette nantu à trè in questu postu ch'ella hè perfetta
di stà u dirittu cusì cusì chì voi
avete da ricadverà quandu avete da turnà
Nome a prima di pudè unitaru travaglià
finu à quandu puderia avete cunnosce finu à mè
ùn puderete fessi mai un bonu bonu
Situazione per installà u GNOME 3 in Ubuntu
11,04 se tu pari chi tu l'andava à
sperendu à rivertisce è in fattu puderà
avè prublemi principali di pruvucari à casa
trè da travaglià in 11 punti o quattru
Qualchì manera perchè a so dependenza
nant'à dui dui, aghju pensatu chì sè ùn avete
una bona copia eccettu a quantità di
u travagliu chì hè d'aller à esse à pruvà à arrivare
tuttu back up e running with
u gnomu 2 è a unità u vostru esse crescente
Sapete tutte e dependenze tutta a
ciò chì avete digià accade issa
Gnome 3 virsioni ponu esse veramente forte
tornerà quì ùn aghju cun sincerità
Basta cù una installazione nova hè prubbabbilità
u modu migliori pi jiri e sai hè un
hè u dulore per fà quessa, ma questu hè parte
di sperimentazione è à quandu avete
Pruvate cusì cù i seguenti
Tutorials à passà a cuminciari
Qualcosa chì ùn ci hè soporta chì pò
pruvucarà u prublema, perchè sia sicuru chì hai caputu
Quandu avete circate, ma manera faciliata
hè da fà una reinstallazione Pensu à questu
puntu
cusì chì avete fattu chì ùn aghju micca leghjite l'email
hà fattu chì cubbi tutta l'um umane
hà dettu ch'e aghju da turnà stallà Evan
puntu puntu pocu, ma mi piace assai
Eppuru si vanu, sì, sì, socu
Vulete evitari, ma pudete
capisce chì avete accade à u gnome 3
è a unità nantu à quattru puntea 0 4 hè hè
dipindenza di u GNOME 2 fermu assai
hè ghjustu è ellu dici chì hà pruvatu à prumessu
installate installà unità è aghju nigatu
u menù di u sistema è a finestra
cuntrolli è Nautilus hè tuttu messed up I
Dunque addevi cunfunditu hè quellu
a cose ch'elli ci sò unità
un altru ambienti di l'escriptori
gnome versus xfce o gnome vs kdv right
hè micca unità hè in fattu un cumpiz
plugin di fusion per cunnosce in 11 point 0
per u so gnome 2 in 11 point 10 hè
gnome 3 finu à chì in u vostru casu pensu modu faciule
Ùn hè micca u passatu cum'è questu
Sapete chì tenete una copia di salvezza per quessa
A cosa piacevule hè u Linux hè veramente
Facilità di reinstallà Sei chì vulete
sèntenu di Linux per guardà i Linux
Quistoni chì venenu amichi sò amatu
Linux ùn avete micca cunnisciutu u
cuntintezza di Linux mm-hmm, beni, crede ch'ella ùn puderà micca
Diceraghju qualcosa chì sò ancu utili Windows XP I
pensate chì site avè bisognu à aghjurnà
oghje prestu o hè u Windows Vista ora
Nun lu sacciu si ùn hè assai bonu sia cusì
oh boy hè cum'è si sferisce u spettaculu
sì micca manera chì puderete averete dissing
linux è intornu è cuntentu
Windows è hè cusì hè u locu
chì voi esse quandu pruvà Linux
pruvatu Linux è Windows XP hè solu questu
megliu cuz si i Knicks ùn porta micca
Vuliu tuttu ciò ch'e aghju ah ah yes anyway
avemu una quistione quì inseritu
nantu à a virtualizazione anu amici
Sia Bing è tuttu ciò chì ci seremu
anu travagliu mandatu in un messagiu
L'opinioni di Robbie per u fucu
tornu hmm um just out ùn aghju micca stella
Trek si ùn ùn piace Star Trek à
tutti i ciao Dilemma ft cusì ghjustu I avissi
hè stata curiosa di tipu piace cum'è u
Sè di l'attività chì avemu ancu altru ch'è u
Serenità originale sò un big fan of the
Scupartu è ciò chì di u tema hè assai
Star fans di Star Trek ùn piace micca quandu
tu siame hè una di i me canti preferiti di
ogni tempu una altra pregunta rapida di u
seria originale quale hè u vostru favicu
episodiu minus cità à u limitu di
sempre quest starring o morte starring
Joan Collins, dicu di prublemi cù tribbles
hè u megliu Star Trek, hà averete bisognu
hannu a diri chi l'chì hè simpaticu, ma si
Era più divertente quandu ughjanu tornu
a siconda volta in a segunda volta chì era
chjappu sò stati cum'è gremlins sò un pocu
nantu impresa ch'elli intreccia I nun sacciu
Comu avemu ottu riguardu assai!
U mo amicu articuli vo ùn ci sneaky ùn hè micca
l'impresa li pigghianu è u verde
u screnu è si mette à pusà
ch'elli ùn si era tantu realistu di u
A colorizazione era stupente sottu funu
l'impresa di u futuru in quellu
U episodiu pensu chì era difficultà
tribbles in ogni modu ùn eru micca un fan TOS
Sentite perchè chì eru in eng fa and an
L'impresa sorprendenu cum'è ds9
hà fattu è ancu voyager voyager. Pensu à i
Vuliu à ds9 è l'impresa pensu
Ùn vogliu micca cum'è dui di quelli ch'e aghju
finiscinu dopu per entra in u
i caratteri i ds9 più cusì l'intrapriża I
truvatu sì chì era bella era bella
hè bè chì hè stata corta troppu prestu beni
ci arraggiamu di u pensamentu à l'avientu
vogliu ma ùn aghju micca chjamatu u tema perchè
Star Trek tradiziunale ciò chì
A musica orquestalica quandu tutti quelli sburdinati
Stu balucinare vene in Becca accunsenu
cun jot guarantee I sente ancu una
parenti di John Luke Picard Guy
dice chì u spaziu profundo di novi ripitevule
tribbles era una ds9 pudete esse ghjustu ch'e aghju
aiutà tutti amorfati, perchè aghju vistu
elli all set
per TOS allora cusì hè cusì cusì cusì
avemu altru un pocu spiaghja
cunversazione in a sala di chat
circa Star Trek brillanti um gert-jan
U prumessu u mo figliolu mentre a vista
mostra di l'undulariu di uttroghju cusì
Robbie è Eric anu l' uspità è
per quessa chì i schi!
quistione nantu à a jun hwa joomla hè
chì cumu dite chì ghjè cumu pudete dì
gen la joomla suene più Klingon
bona furtuna hè a gimma u nostru cuntenutu
sistema gestisce OK facisti uh A te a mo
Introduzione à u vostru big show è
cercà in YouTube per parechji
i video introductorii nantu à u subject ok
Perchè i cuntatti anu avutu una bona pinzeri
Situazione web nantu à u php-nuke ma per chì
di interessu cercandu à u cuntenutu publicu I
li tirava finu à fà anni fà aspittà per avè
in daretu in u postu chì php-nuke hè pari
essere nantu à e so ultimi persei , circà una
bona reposizione si trova attraversu joomla
è u vostru video nantu à quì aghju avè qualchissia
i prublemi nantu à i mudificatori
Basically my time as always is limited
è dunque questu per un bonu
aghjustatu à a mo idea l'idea ch'ella anu da a
i culori è u schema, ma pare di stà
quarchi cosa comu T 393 è alterne
Frameworki pruvate à TC un persianu
puderia micca fà u marcatu praticatu per a
per u sistema di mudillazioni vale è ghjustu
Continuate lighjendu aghju fattu sensu di questu
in un minutu per quelli di voi chì ùn avete micca
sapete chì pòrtara è cum'è mè bona
A furtuna ùn hè clue ok è unu in quì ùn pudia micca
esse installatu da u maestru
statutu siccomu era messing around in
virtualbox this is not a problem but on
U mo servitore Vulariu aiutà
senza messing up massa è
dunque amaria una generale di
mudelli è spezializate
l'aspettu struttura chì havi dui
quistione ma questu hè u so primu alloghju
bè fonamenti joomla hè un cuntenutu
sistema di gestione chì questa bruciaria tene u nostru
Sistema di gestione di cuntenutu di u situ web permette
pudete facilità è veloce
i siti web l'mudificanu
10 per noi hè a ragione cun noi una
U sistema di gestione di cuntenutu hè cusì cusì
perchè ogni settimana, aghju aghjunghje parechje
di u cuntenutu à u situ right, ùn sò micca
Vuliu esse tene u tonu
tunnatelli di schedari in particulare cù usu
A basa di dati usa un putemu di un mondu chì face
In verità utilizate in modu di testu, perchè sò sempre
codificà HTML in qualchì modu, ma vi sarbastu a
basa di dati, ma chì mudelli pò esse sbagliati
Se ùn avete micca esse creatu tù stessu
vo avete aduprà sì tratta di piglià una
mudellu cum'è pratice persunale in un mondu
altru pudere di vermi è chì ùn porta nunda
un pocu di qualchì bastatu un pocu
circa CSS è valuri di u culore hexadecimale
E cose cum'è questa pignatta vi permette
per creà funziunamentu di color
mudellu chì ci hè powered by
struttura persunale è permette à voi
scambiu di scambiu di scambiu di cume permette à fà
persunalizà à u vostru piaceru è in
Cusì pudete persunalizà a
mudellu perchè pare u modu chì
vo vulete vechja ma hè sempre una
mudellu dritta s'è vo l'andava a arrivare
in u duru di dì cum'è s'ellu si fate
vo site esse utilizatu un mudellu
Hè una mudellu di basa chì si va da
s'assumiganu cumu si creà cusì
Ci hè cusì cum'è afterburner
petrucciani chì sì sapete significatu
esse zippy pudete aduprà a spessu
ciò chì farete daverete hè abbiusce l' abi
da l'installazione di joomla è
persunalizà ciò chì facenu u vostru vostru stessu aghjunghje u vostru
disinni propiu è aghju vostru stessu cuntenutu
hè veramente piacevule per manipule
u mudellu di u mudellu perchè hè u so
i normi ghjucà i schedari CSS è
veramente assai fàcilu manipule ma i
Pensate chì a prufundità chì suprana ciò chì
Pudete vede in un video perchè
Hè ciò chì tù venenu in ellu
Sapemu chì hè una seria sana nantu à
capisce cumu si CSS interaccetta cù u
i schedari mossu a nostra web dev series di cat5
TV / web dev, ma quelli mudelli sò
carricati da joomla per fà u vostru situ
cunnuscenza bàsicamenti pupate stu mudellu
cù u cuntenutu ma customizendu
vo site avete bisognu à entra in u vostru
FTP o ciò chì in u cartulare mudelli
andate è edità i schedari puderà esse
Sia a megghiu modu per fà quandu si cunnosce
HTML è CSS
ma più u pensamentu chì mi circà u
i fori di joomla hè un bonu postu per cumincià
Vogliu publicate e ligami per voi in u spettaculu
note d'episodiu 213 ma
definite à tap in u risorsa di
a cumunità joomla per u fattu
chì hè questu hè un produttu di upertu apertu
hè cusì cusì chì sia parte di ciò chì faci
hè cusì grande si vai à u foru
joomla org vi vede chì sapete chì ci hè
Ci hè un filu sanu nantu à u mudellu
per for joomla so just know you make
Assicuratevi di postu in u locu u dirittu è
Speru ancu chì vi puderanu furnisce micca
cù u sustegnu di livellu più altu ch'e aghju
Puderete capisce chì era di travaglià cun ella
ma cumu pudemu pudete esse studiatu chì
tipu di stuff in l'aria hè vicinu
impussìbi Pensu cusì mm-hmm benu
Hè una siconda dumanda ghjustu
forsi hè più interessante per noi
Bilingue in joomla hè pussibile ch'e sò
Olandese è vulete u mio fine, fronte, à esse
in l 'Olandese è l'Inglesu forsi ancu
In francese in u futuru, guichemu
Ùn hè micca un prublema in u stessu, ma cumu questu
articuli scritti in parechje lingue
pubblicazione qualchì cuntenutu tecnicu è
Olandese puderia vede interessante per una
I soldi i pirsoni Olandese ma cun reescritura
Anglais puderia esse di aiutu à più
A ghjente di u mondu sanu quì hè quì
cosa chì avete de dumannarà quandu quì
pudete fà un bilingual o
site multilingual allora u primu
chì avete averà dumandà è tutte e cose
Cliente chì dice chì vogliu avè u Francés
in u mo situ web hè questu questa
Aghju dumandatu mentre ci sò dui question
primu dubbiu si avete qualchissia
chì hè fluente in quella lingua è pò
traduce per voi è di fà
u tempu di piglià ogni articulu
chì vo site publicate in u vostru situ web è turnate
in questu lingua perchè si iò
creà un schedariu chì dicu un schedariu à un
Pagina chì hè chjamatu di noi è per mè
creatu in inglese, ma dinò a persona
incidi u nuvellu è u cuntenutu
Ùn hè statu traduttu hè ija a
Dite chì u cuntenutu ùn hè statu traduttu
chì hè inùtule per i vostri utenti
Sì chì sì vostete sè se sì u situ
una situazione induve si mi piace
furnisce sustegnu multilingua è ùn aghju micca
avè u tempu di traduce ùn aghju micca avà questu
dopu a traduzzione ùn avete micca l' abilità
traduce ogni cosa chì I
post is everything if you post un blog
Avete da traduzà si fate post
qualsiasi cuntenutu si facenu un cambià cusì
cambià un numaru di telefunu chì deve
scurdate di cambià l'inglesa francese francese
ogni numeru instru, per quessa
Bighjà douce u vostru òspite
triplicate a vostra freccia per eserianu dui
e cose à dui openze a prima opzione hè
aduprà Google Translate ciò chì pudete fà
in a mosca sò parechji moduli per joomla
truvate in l'estensioni
annuariu chì vi permettenu di scopre
in google translate cun quellu
utilizate u mutore di traduzzione Google
api per cunvertisce u testu in scrittu inglese
o u vostru testu in scrittu dutchu à qualsiasi di u situ
lingui chì Google sapè chì dite
Sì avete averà i risorse per andà
à traduzzione di u situ manualmente
puderete vede un pruduttu chjamatu Jim Fish
cum'è simu à j 00 m in SH è
novu hè in u cartulare di estensione chì
est estensi dot joomla org estensioni
joomla org
avà, da qualcà quì sò mètu in a
joomla extensions directory imminiscente
Google Translator just doing a quick
cercà è aghju sicuru chì trovi vede
questu munzelli è munzelli di lotta ùn aghju micca
unu di cunsiglià vede à i risultati
avà lettu e scuperte cusì
sò travagliati per voi ùn avete micca
Tutti sò stati risultati precisos da quì
Un AJAX google traduttore quì hè ciò ch'e aghju
vede ajax google translator significa chì duverà
fate nantu à a mosse hè di 1.5 joomla è
Ci hè quattru è mità da cinque
stelle cusì chì l'a prima unu mi avissi
cliccà dopu è dicu vale bè quì
Mi piace qualcosa di bonu lettu di qualcunu di i
scuperta tutte ciò chì hè ancu aghju vede
se hè cummerciale o micca cummerciale
avà hè questu cummerciale micca cummerciale
chì puderia esse quellu per voi bè
Semu simu di noi una ricerca per ghjuni
U pesciu hè cusì chì a ghjurnata à u ghjattu hè questu
quellu chì vi permette ch'ellu hè una solu una
cumpagnia avà qualchì parechje di e veda sti questi
sò elementi per Jim fish, ma hè quì
l' odevule oghjveranu issa piscatu di ghjugnu
Google translator farà
in autumàticu troppu cercà in u vostru
andà à truvà tutti i risorse chì site
bisognu di tuttu ciò chì ci vole in u
Liste estensione di l'estensione
joomla org utilizzate a so ricerca utilizate a
i meni di a sinistra è estu sicuru chì sarete
pudè truvà ciò chì cercate
piace grazia per a quistione chì ùn sia micca
fattu u mo risponde ancu ellu
a vostra perspettiva è vede cumu cunnessione
temi varii annantu à un situ unicu
joomla Sò diverse è vulete
scrivite nantu à temi diversi cù u vostru
persunaggi per a splendita split
Assicurà per chì u scopu generale ùn sia micca
soffrenu si fussi bella alright, perchè sì
circà à i categori di cuntenutu pudete
cunsiderà utilizà qualcosa cum'è K2 ùn aghju micca
entra in questu, ma si vulete fà
Categurie di cuntenutu chì viaghja aiutà
pudete urganizà u vostru situ in tali manera
chì pò perivivivisce cum'è navigable
l'utilizatori avete vistu in u nostru situ chì avemu avutu
Aghju aghju u mo blog hè stata siparata
di u restu di u cuntenutu hè
joomla avete i video di l'episodi
chì hè parti di joomla l'articuli in
Joomla hè una categoria chjamata video per quessa
usandu categorie voi Patrunu capaci à
organizzà e cose chì creasti
u vostru menzu pensate chì cumu vulete
urganizate quelli chì sò bona furtuna hè un vastu
U prughjettu chì verità avete sapè sì
Vulete entre in u travagliu di Joomla avanzatu
siti avanzati da u situ cù un cuntenutu
U sistema di gestione so vastu hè enormu cum'è
s'è vo site di principià per esse solu
fà una installazione chì pudaria avè cunsideratu
Andemu cun quellu chì hè più altu
1,5 qualcosa quantu à 1,6 o 1,7 fighjate
i so funziunalità 1,6 hè prò andà
intruduce una gestione di l'usu megliu cù a
nivani d'utru hierarchi chì hè assai
Prestu, se vi puderete permettà
a ghjente di cunnittà di aghjunghje u so cuntenutu propiu
ma altri 1.5 avianu più supportu per
cumpunenti perveru trova ciò chì
sò dispunibile per 1.5 chì ùn sò micca
dispunibule per 1,6 è più allora cusì bien
Hè tuttu u tempu chì avemu avutu per u visor
Questa tonica, parte di u vostru
quistione è pudete email us a live
A categuria cinque dot TV si avete un
dumandate per noi o unisci cù noi in u chat
a categuria di cinque quinta dot TV è diceraghju
permettenu di piglià cun l'albizia
okay
un cunduttu in una socket in a
parete o carregantle cù batte o
forsi ancu unfurling un panellu solidu hè
Cume a maiò parte di noi pensate di vende
l'electricità, ma à quelle di l' impugni
in u vostru corpu pò esse suluzione
ma sutta l'ombra di l'Alpi mèdicu
ricerca di Kazmir è u so squadra à u joseph
università fourier di granola granola
grenoble hè un altru cultivo di cingüe
avete custruitu un dispositu per fà solu chì
u so gadget ciamatu a cellula biòcera
usa concentrazioni di glucose è ossigenu
truvatu in u corpu per generà
L'electricità sò u primu gruppu in
u mondu di dimustrà u so dispusitivu
travagliendu intremu in una vita
animali si all goes what if all goes to
Pianu di una dicada o duie bi combustible
i celi ponu esse usatu per pudè putere di una varietà
impieghi medichi di sensori è di droga
e dispusitivi à tuttu u artificiale
òrganu Cumu averebbe bisognu à fà à u putere
elli hè di manghjà un bar di caramel è o
vìviri una cola, perchè quella chì pò esse u so
U primu prugetu Assicurà arrusciri In avà vultendu u plug
in u mo nasu ùn hè micca avà
puter terrestre ma hè stata manera altri
andà in u putere chì hè bella ancu spiranza
hè quì hè questu plug in Taiwanesu
HTC Smartphone hè statu trattatu
gran colpu in a so battala legale cù Apple
chì implica i prutezzione di i patenti li richiesti
Cummissione di Cummissione Internaziunali di UTI
hà dichjaratu chì Apple ùn viola micca
pagò e patenti comi eranu dati da HTC in a
Quandu s'hè allughjatu l'oghje l'HTC chì hà dumandatu
a tribunale per banna l'impurtazioni di parechji
Prodotti Apple per questu citadinu
patent menta infringement
hè chjucu chì hè carenu cum'è sei persunità
dopu à a rivoluzione è avemu avemu un
un caratteru persunale chì impera
automaticamente à u vostru destinazione è
chistu pò esse cum'è ciencia ficzioni ma
i vignaghjoli in u so vede l'Aeroportu di Heathrow
Londra ottenu solu chì piglià
passageri di u parcheghju à a terminal
prestu faciule faciule cun facilmente
autonomi l'idea di Rapid persunale
U Transitu in quantu hè chjamatu hè per fà
trasportu publicu più permessu persunale
i viaghjetti nantu à dumandà u prendimentu di a
buttone tuttu cuntrullata da l'ordinateur è
Lasers più ch'è un omu
u sistema hè statu addeatu cum'è a
Soluzione per u trasportu in a congestion in
anni fà vene questu ùn hè micca solu
idea futurista di publicu
trasportu chì hè statu sviluppatu
Una idea di u celu blu hè a freccia trenu a
Avianu comu u vechju chì viaghja à pettu
à 350 km di una ora o 220 mil
per ora solu 10 centimetri supra a
terra a so velocità basa in aerodinamiche
sìmuli à quelli chì sò in un avianu o a
Hovercraft cù l'usu cuscini per prevene
da toccu u pianu bè
attualmente in prototipu di sviluppatori à u
Università Tohoku in Giappone anu digià
dimustra l'idea è speria chì pò esse
in usu publicu da u 2010 è ciò chì vulemu
Chjave 2020 si prubà bè chì quellu chì hè
in a pantalla hè veramente reale è in
aduprà ghjustu è ùn si pò micca dì
arghjintinu tutale o qualchì cosa dice Total
Ricurdate à mè cum'è a me reste di ricordu
à quellu r emanator passi a piu e
Qualchissia chjamava quellu presidente jb sec
si sia pregunta se ha fattu Star Trek
ghjucassi è crede chì i probia
definiteve Star Trek o totalità
à ricurdà questu definitu solu chì solu
mi ricurdeghja di quandu hà pigliatu u giant
ballu fora di u nasu l'apparecchiu di seguimentu
cum'è chì OK tantu avemu dinù quì una
fallimentu difettu à un centru di datu quì
Millionaire di i Muvrini users à u Circu
mondu incapaci à utilizà messagi è internet
i servizii di navigazione in i so telefunani
Sentite duie simane per quellu di noi chì
Ùn aghju usatu blackberry ùn era micca bonu
invece di offre una reducione di prezzu
per u serviziu per u cursu di
a ricerca outage in motion hè
chì offre u cumpagnu di u usu ind'è una
outage di tres ghjorni per via di qualche legate
i ghjoculi è a produtividade persunale
uttimi è utilità è un affirmazioni
annunziendu u prucessu michael acid
annunziu scrittu annantu à u capu di blah blah
patruni pruprietariu Ricerca In Motion
scusava torna pè i trè ghjorni
stoppage di serviziu ci aghjunghje à a nostra
fidelità ghjienore per i so cumpagni
Pacienza ellu hà dettu chì avemu pigliatu immedane
è passi aggressivu per aiutà à prevene
Qualcuni cum'è questu sempre in eternu
novu è i prugrammi chì u muru
ricerche di valore più di centu
i dolaru sarà liberu finu à u 34 di
u 31 di dicembre
11 i clienti di u cummerciale sò offerte
un mesi liberu di supportu tècnicu quelli
quellu chì hà digià un cuntratu di sustegnu
offre un mesi di maleci
i servizii di supportu favurizatu cusì cusì
acquistà i stori cuntenuti in a categuria 5 TV /
salottu di a sala di a tarifa TV di 5 TV
ricerca per roy w nash with
i cuntributi da a nostra comunità di
pùblìchi s'è vo avete un novu magazzini tù
Pensate hè degne di missa in omonima email
salottu in a categuria 5 TV per a
A categuria 5 TV news room I'm Rachel shoe
ringraziu, sò chì sapete chì ùn sò micca
Vuliu passà troppu tempu quandu aghju pututu
tutta ddu mutuu tutusu di mezza caccia
Avà parte dicenu chì u novu OS venenu
e cose è bonu è di tutti
aspittà chì hè tentativu
a scazzetta sottu a tappa but 12 apps so
Eccu avete un ghjocu in legatu
sims unreal allways a categuria 5
A tecnulugia TV di sta nuttata hè purtata à voi
in parti di pogoplug, truvarete cap
cinque dot TV / pogoplug fantastico apparatu
chì saranu allargatu u almacenamiento
a capacità di u vostru muvimentu mobile è dà
vi trasparente serviziu di serviziu per quellu device
very cool stuff cat5 TV / pogoplug and
Certu , sò ancu fatti da voi
pianeta calypso pudete scaricate gratuituu
ghjocu in linea per triple w cat 5 TV / clip
cusì hè una TV di tecnulugia di categuria 5 sò
u vostru òspite Robbie Ferguson è sò rachel
scarpa l'hà pigliatu un mumentu à a china hè u mo
a prima volta sallgood sicuri d'ogni ora è
chì site sì prontu per rumpiu
avà chì avemu avutu parlatu
annantu à Arnold avemu da esse cum'è
avemu avutu una battaglia epica ora
trà Photoshop in una parte è in a
GIMP à l'altru è micca novu battellu nè micca
seriamenti mi sentu sona u purtà su dinò
Sugerisci quì in Photoshop
fate cusì addevu mm-hmm ciò chì hè
hè chì vi serebbe dimustrà
sta notte sò una curiosa rachel hè un
Articulu Photoshop fantastico è un veru
hè una pintura acrilica uh yeah chì pibu
acrilti è cusì ci faciamu qualchi
illustrazione fantastica
è avemu assai privilettu di avè u so cumpagnu
chì mostra parechji cattivu di u cummerciu
in Photoshop, ma vogliu vulemu cum'è Arnold
avìa parlatu ancu paragunate se sti
Ogni cosa chì fate in Photoshop
A vostra dumanda cummerciale passanu
travagliu per qualcosa cum'è mè quellu chì hè
utilizendu a manipulazione d'imagine GNU GIMP
prugrammu per mmm-hmm gratis, let's let's
vede ciò chì passa per quì aghju cusì
U GIMP accede cusì ciò ch'elli ponu purtate
à u GIMP ùn vogliu ch'e aghju dettu
elli pensanu chì cunnosci chì l'aghju feraghju in
Photoshop chì parlerà
ùn hai micca fà una fase fatta chì hè bè
Aghju aghju avè accessu Cridu ti credi
avè bisognu à accessu avè bisognu à avè bisognu
Acchiappà u vostru sguardu cusì propriu
eccu avemu da vultà solu à cunnetta
A cumpagnia di Rachel accabbavamente à i nostri
trasmissioni chì quì cun filu
cast da Telestream cat5 TV / Wirecast
Hè littaralmentu chì prestu hè struitu cusì
Chì ghjè chì vi esse
chì dimostra u ghjornu questu hè questu hè assai
cool I just completed this picture i
chjamatu u nè metru in parlante di nomi
stasira e mi sentu sulu passa à mustrà
cumu fà per piglià una struttura in una figura
ùn deveria micca un disegnu cum'è s'ellu
ùn vi interessate micca in l'arti diri
avete una foto è voi spice up
o fate cusì hè di u 1800
o qualcosa chì pudete ancu puru l' usu di textu
per fà quì cusì piace assai geniale ciò chì site
criatu a criatura à dot PSD aperta in
photoshop cs4 ùn avete micca u photoshop
Perchè sò in linux è l'aghju utilizatu
Programa di manipulazione d'imagine GNU chì hè
dispunibili per Windows Linux o Mac per quessa
Attualmente u libru PSD è avete
vede chì quandu aghju cliccate dopu nantu à questu hè
andà da pruvà à apre a GIMP cusì
vegemu qualcosa chì ci hè bè
cusì breezy beni ti lassai piglià cuncepimentu
Aghju veramente sensu si hè chjucu
nantu à u vostru urdinatore era chì avia avè
guai monitored, ma vi pò vede lu
Hè bella chì hè stupidu chì pudete vede
Ci hè un avutu acquistatu una
tessitura off Google pudete fà u vostru propiu
testu
Hè qualcosa chì vulete è voi solu
piglià questu freccia di freccia in u cima
a corner left, è fate clicchendu nantu à tè è voi
scaccià nantu à a vostra foto è ghjustu
In u centru cum'è vo vulete piace
vo site perchè nantu à quì cusì similà
in u GIMP se I pò Je suis aller to hit
Eppuru pò esse aghjunghje a mo strumenta move
quì da quì aghjunghje è quì chjude
travaglià ùn ne vulevi ctrl a Ctrl C
è da quì à quì cuntrolu V è sò
passa pè ottene u listessu effettu dritta
hè quellu stessu effettu chì site
per yep e um dipoi chì ci hè
hè in u GIMP sintimu chì ùn aghju micca realizatu
Hè ciò chì a fà in GIMP cusì cusì
avete bisognu à questu, è certe volte l'u
a pruduzione ùn hè micca u magnellu chì vulete
è puderete andà per edità a transformazione
scala, è pudete aghjurnà l'avete
Pensate chì hè troppu grande o troppu chjuchissima è questu
hè veramente un prucessu chì ùn hè micca
ùn hè micca esse perditi in qualchi modu
perchè ellu viaghja solu
cum'è u granellu ùn hè micca
hè bonu, sò solu aghju aghjunghjendu una texture
à a criatura stessu perchè sì
pò vedà cusì cusì crede ch'ella hè ok
ma ellu stessu hè cusì vulevo aghjunghje una
un pezzu di textu à a so cuz skin cuz here I'll
acchianà un pocu puderia usà un pocu di
spicing up a bit and oh look is Eric
Hè in la scena perch'e t'avete da sente
avemu m'hà dettu aduprate un pocu quì
pigliate questu turnu , è andate à
multiplica cca è chì vi facenu
Cusì avete cambiatu u tipu di staghjoni
multiplica nantu à a texture vous si the
struttura hè avà aumintava OK tantu mi sentu ci
per fà u stessu novu vi induve pruvà
riplicate u stessu prucessu nantu à u GIMP
Puderà esce qualificà quessa a capa è
cambiassi u specchiu per a multiplicità per quessa
Appena chì aghju avutu una assai simili
effettu
in u GIMP chì hè liberu
U software è u vostru cunnosce chì hè questu
hè aggradèvule per amparà cusì è sicuru
I love it so from here normally I have got
U ghjornu di u ghjocu perchè stu usu
Vulete aduprà una tableta se vulete
a megliu qualità hè bè è perchè i
ùn vulete micca una struttura nantu à u celu perchè
ùn ci hè micca veramente texturizati in u celu
piglià solu l'Eraser per quì
s'assumiglia cum'è un gommaru è in generale
per borrar i pick a aeruccia perchè
allusingà i spini ùn hè micca cusì duru
è hè solu mette in un pocu megliu
è pudete sparisce assai per quessa
chistu pò esse un pocu di una parte tediosa
Piglià u gommaru è accede
sguassate qualse ùn vogliu micca
Texturizati è quandu aghju avutu à u borde
avete micca bisognu à questu questu fugliale
hè quì a manera ch'è site puderete
veramente vicinu ghjustu in quellu sì
è hè quantu più altu per elli
sì travagliatu in tuttu ciò chì pudete avete averita
in a band ete so ùn sò micca fà
permette per mè, sguassate tuttu ciò
cusì Apple super nice okay it will look like
questu cusì vede prima chì hè solu
è questu quì aghjunghjenu una texture
Tuttu u dirittu à prima è dopu tantu
ùn vede micca cusì splendido chì hà tenutu un pocu
più vita per ellu è da quì da quì
Vulete chì pudete piglià l'armata Dodge
hè questu questu un palevule malvucatu
è puderete chjappà offè in u bigliettu
vo site chanting mentre cambiassi
capi ùn sò solu fà per fà
gimp à pocu è vedi è aghju avutu u
st'aggore borrazzu quì aghju avutu l'appruvazioni brush
quì per cambià à un spazzunu di punta
cum'è chì fate nantu à u Photoshop è
Allora aghju zoomed with the + key chì
hè turnu + + è aghju da fà
Same thing in u GIMP okY so i can do
quì, è aghju aghju u mo Dodge
quì, perchè aghju avete, pare chì mi sò
Havi tutti i stessi utuli chì avete in
Photoshop hè cusì bellu mm-hmm
hè una battaglia à morte à a morte
noi ritornu in photoshop cs4 all right
Allora u mondu cun l'attu Dodge hè
Pigliu i zoni chì eranu quì si aghju aghju
chistu era più liggeru prima e forsi
Aghju fattu un pocu silenziu ùn aghju
piglià quellu nantu à a strata è ghjustu
i punti più brillanti oghje l'ombra
pocu per fà i vechji colori pop
dopu avè fattu tuttu ciò chì vulete
arguminate in questa zona, puderete andà
à l'uttine di brusgià chì questu hè una
versione diversa di u Photoshop più ch'è aghju
sò normalment sò sottu à u Dodge
a cs4 avete bisognu à avè pussutu affirmà
Pensu a cs4 si tenite quì ci andemu
Ci hè quì quì hè l'utta di creme è
Allora u listessu cosa nantu à l'ombra
Pudete ripiglià un pocu più di novu
puderete fà a stampa cum'è questu modu
è cusì mi dispunissi quì un pocu
è da quì da quì hè casi questu
ma viremu chì pudete vulete mudificà a
culori un pocu s'ellu ùn piace micca bè cumu
hè stata capita chì pudete fà per andà
à i vostri risultati di l'imagine nantu à u sbagliu
à a so versione di l'aghjustà l'impresa è di voi
pudete pruvà tonalite è saturazione ma ùn sò micca
Mi piace veramente stu modu
Ùn avete micca u più cuntrullallu cuntrollu è
puderete ghjustu scroll left and right but
Cusì hè questu sempre in a stagione di u testu
in questa strata ci avemu avutu bisognu
um yeah chì ci sò nantu à i textured capelli
avemu sempre cambiatu i culori
a texture si vulete cambià ciò chì
Eppo pare chì ùn aghju micca cusì cusì
anch'elli ci andava à l'imaghjini
aghjustamenti è equilibriu di u culore
Questu cunsigliu assai più cuntrullà
Pudete cambià a mid luna
ombra è pudete aghjunà parechji rosati è
giallo è verde si vulete solu o
puderete tumbà e fate li blu
tuttu ciò chì vulete fà è cusì cusì
Avè i culori chjese è avemu solu
vegemu videndu
ed è quì pudete vediate a finita
prucessu è se vulete utilizà più di
una texture in a vostra foto cum'è mè
una texture à l' omelette di funghi
megliu utilizà textures differenti perchè
tuttu avissi avutu una differente
a prufissioni in a so vita verita chì ùn hè micca
Pensate assai chjucu
a granulori hè ghjucatu solu per dà chì
veramente dà una carne di una carne
quasi chì chjamaranu simili
sbagliati si pò assai cose
avete una pelosa perfetta per quessa
quì pochi cose chì stanu lumari sò
Hard on it, sì chì hè cool è I'm
puderà fà chì pare ciò chì
rachel hè stata cun mè quì aghju
in u GIMP Pudete cambià questu dodge tool
à una putra di cremà per cambià u tipu
sì avemu in Photoshop perchè era nuddu
Pudete sapere bè chì u listessu tipu di
cosa hè stata facennu quì
chì hè veramente chjaratellu una struttura increible
cusì stupendu solu sì chì hè
Qualchidunu parechje questione per Rachel
è mentri noi parle di photoshop
è cumu questu hè quì hè quì chì hè quì
Chì hè a photo licensed under I
Cridendu ch'ellu puderà parlarle di questu
dopu à u fattu, ma hè quì ci hè qualcosa
manera chì pudemu ponu quì nantu à u situ web per
persone per pruvate è u photoshop o u GIMP
Perdona hè qualcosa chì pudemu avemu
puderia licenza sottu Creative Commons
e lasciavanu à ghjucà sottu à sottu
u GIMP sì, sì vo vulete sia o
qualcosa spécial all right very cool I
Notarè cum'è chì avete abbandunatu parechji
Capi di quì è di novu u GIMP hè capaci
per indicà tutti i canti di i chjassi
veramenti vede a fàccia ùn aghju micca veramente
cum'è ciò chì urigginariu era chjamatu questi
blu ùn sia micca ghjustu, ùn aghju micca messu
abbastanza articulati annantu à quessa chì hè assai
Chì ci hè micca dumandatu chì cheryl dice cusì
Assicuratevi di ferà assai tagliu
qualcunu pensu chì era un centu
capiuni nantu à quì aghju cupiatu da a fine
cum'è se fate un sbagliu pudete
sguassate una capasella facilmente per tè
i schedarii maestri ancu e i schedari PSD
voi
Avete l'uriginale chì sapete in a maiò
i casi, sì cun tutti i so bassi ancora
grazie Rachel ikemoto dice un centu
Studi a john vole di sapè quantu duie quì
hà pigliatu per voi per arrivà a stu puntu
u telefuni chì unu hà presu prublema
15 ore di film hè questu hè un pocu
u travagliu tediosu ma ellu hè stufatu avemu usatu l'usu a
Tabletu, sì cun un bocu picchì si
sì travagliatu cum'è una penna
In verità chì hè brillanti bè fattu per ch'e aghju
Sapete era supposed to be epic
battaglia ma pensu chì hè viulutu assai ligatu
Aduprate u photoshop è u GIMP sò tutti dui
capaci à capace ciò chì era
manifestanti à prò di ccà stasira è voi I mostra
perchè iu vi vùagliu sapè chì
Software Librente Librente Libera è Qualcosa
certi elementi impressiuni di curiusità è aspittà
in stuff like the GIMP GNU image
u prugramma di manipulazione, pensu chì si sapere
i zitelli sò in partenza scoli è sò
Vogliu esse facenu photo manipulazioni
chì à quellu livellu per esse capace per piglià una
un pezzu tutale di software per dà un prucessu è
pudete vede cumu faciule hè traduzzione
da u Photoshop à u GIMP pudè cliccate
seguitate tutoriali chì sò fatta per
Photoshop è sò capaci di fà chì hè
belli chì hè in gimp.org è di sicuru
Photoshop chì hè a applicazione cummerciale
Chì qualessu di spaziu faci una figura cù una
centu assicurà piglià questu ora
travagliatu cù quarchi cosa chì hè una
dumanda da un komodo in a sala di scatula
hè quì chì hè creatu
in una risoluzione sensu alta sì
pensu ch'idda era intornu à 60 megabytes 60 me
sì u so, è ùn hè micca chì aghju sempre sguassate
Quessi ùn aghju micca bisognu hè cum'è u
babbu hè aghju fattu nantu à una capa diversa se i
ùn hà micca piace cumu qualcunu di circà mi circà
aduprà da rimèlla o se se mi vulia
pruvalla qualchissia cum'è un corne allura sì
Ùn aghju micca chjude u puderebbe sguassà
a raghjoni è ùn avete micca un prublema cusì hmm
u takimoto fa un bonu puntu chì hè
micca a copia stampata finali chì quandu
vo site avete da stampà oghje
avete da pruvene à un ping per esempiu sì
ùn avete micca esse granu
avè combini i capiglii è cusì cusì cusì
Hè cum'è u sonu chì si sapi
ogni corpusiceddu per quellu chì pudete turnà in daretu
è cambia e cose belle per avè questu
maestru
Vogghiu sè stessu sò travagliatu cù l'audio
A pruduzzione chì sapete esattamente ciò chì avemu
Parlendu di quale site chì avete sapete
u piu di guitare è a pista di tamburinu è
tuttu hè spartutu cusì chì sì
a maiò decide oghje, vulemu rimessi u
vulemu rimezza è pigliate quelli
i tamburini è mette in un veru genaru accussì
pudete fà chì sì, guardu u ritrattu Tanya, sò
mancu mancu pruvà chì sia solu
più ch'è parle chì m'hà chjappu
hairball o quarchi cosa si avete vm pnd
dumandate circa 300 DPI per stampà pudè
pudete tuccà in quellu um si, sicuru
perchè altri hè vera à circà una
pocu granu è pixelatu è hè solu
Ùn serà micca bellu qualità, se vulete
mette in un libru o un quadru chì o
librettu di comicu, o qualunque 300 dpi è I
tendenu à travaglià un pocu più altu ch'è questu
certe volte, ma ancu quandu crea per
una pagina web crebe à 300 DPI ancu
anchi una web tornu ch'e torneraghju una volta
fate tuttu ciò chì hè ghjucatu 72
è a ragiuni per questa hè per chì noi
Vuliu avè u testu è tuttu
cristallu nantu à logos è e cose cusì
travagliendu in una risuluzzione più altu
tu nun hannu chi perdita eNOS si dà
avete assai più capacità è noi
pruponenu i schedarii di u dulore cum'è stampate
un schedariu o tuttu ciò chì hè ghjustu
per esse assai pratesa di ciò chì sapete
un formatu perditi, perchè se u vostru risultatu à a
jpeg hè vera à avè modellu
Degradate a qualità di u to listinu
Sapete ciò chì hè cusì cusì puderaghju aduprà
a tecnica per piace l'età di l'omu
faccia cum'è pusatu textures nantu à una persona
puderebbite, ma ùn ci hè manera megliu
fà fà, sì, hè un pocu tempu
Se vene una foto di una vechja persona
e pusau i pezzi nantu à a so forza hè
un prucessu complicatu, ma voi
Pudete fà veru cum'è un senior
ma se vulete esse età per una foto cum'è
facenu pare à voi site di i 1800
cum'è eddu, sì, guariscenu chì fà chì per voi
Pudete cambià i culori per i so marroni è
poi pittannu cum'è u vechje pergamena nantu à carta
cima è se reduce a trasparenza
Se a texture hè aggradèvule in quantu reduci
a trasparenza è serà un pocu più
silenziu in a photo
moi cool JVS CC se pregunta se se Photoshop
hè abbastanza bè cumu per fà veramente capelli
nantu à u mio capu beni mi fessi sta setmana bien
Ùn sapemu da quella sana quia
avè averà esse cusì chì Rob hà vistu cumu fà
Ti piace chì i equipos si agra moto
dicendu chì a maiò parte di e ghjente li mandonu
in a università era à 600 DPI sicuri è
è pò esse più altu per certu
applicazioni a big diferenza tra
U GIMP è u Photoshop hè u Photoshop
sopra CMYK fora di u situ CMYK chì hè
più cumuni per stampa perchè hè questu
avè imprigiunà ùn aghju micca vogliu dì
megliu ma sò più cumuni per stampà cusì
cù u GIMP hè questu hè RGB
travagliatu cù qualcosa cum'è questu quì
per a pantalla hè una splutazioni perfetta
siti hè fine editing your photos
chì sò i jpg chì sò RGB in ogni modu
ùn sò micca CMYK chì site sì
Andemu da esse ghjustu cù u libru
U software CMYK hè un cianu giallo CM senza cianu
magenta gialla gialla u K hè neru
Ùn sapete micca perchè RGB hè russu, verduddu celu
hè questu quì chì u spettru di culore
Hè furmatu per a photo definitamente un
Afro Demon a10 Be Fun Sì Becca
parli nantu à i mo capelli u mo capelli si
brillanti, hà toccu sulu un paru di
minuti parte di tutti l'oeil
ghjustu scappò volte da un incridibuli
una grande cumpagnia mm-hmm tutti diciunu
Hola, in a chat room, mandate un email
viaghjanu à a categuria 5 TV si vi piace
oghje ghjornu, aghju avutu un bonu bonu
bè yep excellent Dave pò fà crede Sam
U Mohawk mi piacevate veramente
Diciaraghju chì aghju fattu un bacinu di pruvucu
avà ùn avete micca pussutu vedà
questu
hè cum'è chì sarà bonu cum'è a
cumminciali di questu genaru veni cuminciatu
a mezza ricurdata di bonu novu in u
i ghjorni chì avia perch'ellu hà dicisu
l'hà cutatu è ellu surtia
chì pareva Friar Tuck perchè avia
Rasèndusi a mo chiamate per issa mi tratta
me uh this time I punishing hair was
longu perchè questu quì hè a perfetta
Unbelievable chì vulete vede qualcosa
friscu ca aghju pigliatu questu era cusì
cinque solti à a tenda di costume ma dinò
era quarchi cosa chì aghju avutu nutitu à questu
chì era divertente hè veramente assai
I cool DNN a faser right but
chì ghjè divertitore ùn sò micca sapè sè
ognunu cria nantu à questu o micca
à l'affari ùn vede micca quellu
in verità pudete vede u publicu
Cusì vi scuntene l'affare
chì hè stata tuttata nantu à u postu
imballaghju chì ùn si pò micca vedà ella hè
sfurtunatamenti ùn pudete micca vede chì aghju
Pensu chì era bellu divertitore da una
perspettiva geekè ùn avete micca ncc-1701 d
vo vidite chì ncc-1701 d hè quì
Povere di photoshopping l'amichi pudete vede
sì, sì, mi pozzu è hè u
l'intrapriża per i mo amici è i patti
Chì avete bisognu di u Star Trek
Questu hè definitu una imbrata spugliata
Achimoto hè retroactivatu u so invertitu
u logu hè qualcunu in u chatroom TOS
micca TNG grazie Dave ùn hè micca questu graziosu
ma hè una rèplica guapa chì tù sì
Diciaremu quì per quattru bucchi o quarchi cosa
cum'è questu bello, quandu eric si spende
di a filiera chì aghju qualcume per fà per ellu
in lu so postu chì hè per quessa Corsu a francisata troppu hè u più di
ccà jb sec grazzi tutti per unimentu
Ai mancu strangulavanu tonu si sì kool
Kat roti in u colpu aghjunghji nantu à amazon
e eiu, ùn sapemu chì ùn aghju micca esse cagiunendu
sta notte, ma ùn scurdate micca di a nostra
attrazioni in un casonu ùn anu sempre tempu cat5
TV / Costumi ùn avemu veramente in casa
U filatu di u filu. Quì hè chì avemu avutu una
e pocu di duie settimani prima di dress-up
ghjornu cusì cat5 TV / costumi capaci di scelta
Strughje cusì chì u faser quantu cool
st'errore à tutti chì tutti ci anu in noi
a sala di scatula una uniscendu in casa
virimighjà da u euro internet TV o
itunes o in ogni modu, hè quella chì aghjunghje
u manifestazione pop us un email live in
A categuria 5 TV, avissimu avutu averia u vostru
Testimunità di u visitatore u vostru cartulare vostru
Postu postali postale chì hè sempre una
piacè per avè qualchì mailu reale è bonu
ringraziu tutti per quellu di mandà
in bonu avete voi site mm-hmm hè grande
hè quì aghjustatu più bellu chì mi piacenu publicà
sta fotografia , vi vogliu fà per questu
vede u numinariu di mostra per u numeru di l'episode
213 aghju da poste à u PSD
file u documentu originale per u photoshop
quellu chì hà purtatu cun voi cusì
pudete vede chì oghje viaghja
in u ghjattu u principiu assai manipulazione
u prugramma o s'è vo avete usatu photoshop
chì travaglià bè guariscenzia grazia
ognunu hè sempri in sì chì hè solu
voi, vi basta di diri si qualchissia
aduprà per quessa sempre sia micca postu
in un situ di u vostru propiu o ciò chì era
appena, o almenu dì avvedeci sì hè
cumunità creativa cuntaminazione chì significa
Avete bisognu à furnisce l'attribuazione
chì significheghju avete a diri chì hè a
U travagliu hè creatu da Rachel
hà sappiutu sti X chì avete vistu quì
è attribuenza à a triple-w categoria
cinque puntu TV perchè e ghjente sà quantu
hè vinutu da una bona semana fantastica
Vi venerà dopu u marti è ghjornu
Saria moltu divertenti cum'è Rachel era tipu
hinting à noi a francisata troppu hè qualchi veramenti
un ghjornu interessanti per u specchiu di Halloween
Cusì ùn ne vogliu micca fà vene quandu
annu perchè parlà da voi a semana da voi u vostru
nome vede bè
zombie